https://www.hashtagtreinamentos.com/

O objetivo para o Desafio 2 nesse módulo (Aprofundando no HTML) é utilizar as tags e componentes avançados que aprendemos ao longo do módulo na página que construímos até o momento.

Lembre-se dos focos do módulo:

Citações, Abreviações e Detalhes de Contato
  blockquote, q, cite e address
Códigos e Datas
  code, pre, var, kbd, samp e time
Estrutura dos Documentos
  header, nav, main, article, aside, section e footer
  div e span
Formulários
Tabelas
iFrames

Vamos tentar incorporar tudo que aprendemos na Home da Hashtag, respeitando o que foi usado na página real.

Divirta-se!