Vamos modificar um pouco mais a página que criamos no desafio 1 do módulo de Introdução ao CSS.

Vamos usar todos os conceitos vistos nesse módulo. Vai ser ótimo para testar os conhecimentos que você adquiriu!

Vale mencionar que, mesmo sendo um módulo de CSS, vamos alterar o HTML do arquivo também.

Na parte de HTML, divida o arquivo nas seções que aprendemos na parte de estrutura dos documentos. Vai uma dica: teremos uma grande seção na página e três seções menores. Se você julgar necessário, pode adicionar classes nos elementos.

Nosso arquivo em CSS deverá iniciar com o seletor universal zerando o espaçamento interno, o espaçamento externo e ajustando o Box Model. Depois disso, use o conceito de herança de estilos para definir a fonte como Montserrat, o tamanho da fonte em 18px e a altura da linha em 1.4.

Vamos alterar o font size da raiz do site (root) para 10px ou o equivalente em %. Depois dessa alteração, vamos mudar TODAS as unidades do documento para rem.

Use um espaçamento interno de 24px nas três seções menores do site.

Adicione um espaçamento externo inferior seguindo a tabela abaixo:

h1, figure  - 32px
h2, a, ul - 24px
h3 - 18px
p, li - 6px

OBS: se atente para o espaçamento externo inferior da âncora. Tente resolver o problema.

A legenda da figura da página deverá ter um espaçamento externo da esquerda de 32px. A lista não ordenada deverá ter um espaçamento externo da esquerda de 24px.

Os hrs da página não deverão aparecer na tela do navegador. Faça isso apenas com CSS.

A primeira letra do título h1 deverá ter 64px de tamanho da fonte. Faça isso usando apenas o CSS.

Lembre de usar aquela sigla de Pseudo Classes no único link da página. Quando alguém passar o mouse por cima do link, ele deverá ficar na cor #0588c4;

Agrupe os itens da seção de condições em um bloco. O bloco deverá ocupar apenas o tamanho do seu conteúdo. Esse bloco deverá ter #035276 como cor de fundo e #fff como cor da fonte. A sombra deverá ser preta com 15% de transparência, raio de desfoque de 16px e raio de propagação de 4px, sem nenhum deslocamento vertical ou horizontal. O espaçamento interno vertical deverá ser de 24px e o horizontal de 32px. O arredondamento da borda deverá ser de 20px.

Tanto o realce itálico quanto o realce de underline, se estiverem dentro do bloco de condições, deverão estar na cor #78d4ff.

Divirta-se!

Bônus: vamos copiar o botão de WhatsApp que fica no canto inferior direito do site da Hashtag (www.hashtagtreinamentos.com). Primeiro passo é acessar o site e copiar o link da imagem. Segundo passo é adicionar essa imagem (junto com um link que leve para o site do WhatsApp Web - https://web.whatsapp.com) em nosso HTML. O último passo é formatar essa imagem mexendo no posicionamento dela para que ela fique fixada na tela no canto superior direito afastada de 10px da lateral direita e da parte superior. O tamanho da imagem deve ser de 85px.