https://www.hashtagtreinamentos.com/

O objetivo para o Desafio 2 nesse módulo (Aprofundando no CSS) é acrescentar os conceitos aprendidos nesse módulo no que construímos até agora no desafio.

Lembre-se dos focos do módulo:

Especificidade no CSS
Espaçamentos
Dimensões e Unidades
Pseudo-Classes
Pseudo-Elementos
Seletor universal e Herança de Estilos
Box Model
Sombras
Elementos Arredondados
Tipos de Visualização
Tipos de Posicionamento
Background (Color, Image, Position, Size...)

Vamos tentar incorporar tudo que aprendemos na Home da Hashtag, respeitando o que foi usado na página real.

Divirta-se!