https://www.hashtagtreinamentos.com/

O objetivo para o Desafio 2 nesse módulo (Introdução ao CSS) é estilizar o esqueleto básico da Home da Hashtag Treinamentos que criamos ao final do módulo de Introdução ao HTML.

Como ainda não vimos tudo o que precisamos para concluir o desafio, vamos formatar apenas as coisas que já aprendemos.

Vamos precisar consultar MUITO o site da Hashtag. Essa vai ser uma ótima hora para se familiarizar com as Ferramentas do Programador. Vamos utilizá-las o tempo todo para entender o que está acontecendo no site que vamos reproduzir.

Divirta-se!